Sai...
Tiket dan bukti ID yang saya berikan,
Anda telah menyimpannya, bukan?
Ya pak.  Saya telah menyimpannya.
Di sini mereka...
Periksa sendiri.
Tidak buruk.
Kali ini Anda benar-benar
tidak melupakan apa pun.
Bukan?
Sekarang saya akan bangun pagi-pagi dan
melakukan semua pekerjaan rumah tangga
sehingga tidak ada yang bisa mengatakannya
bahwa saya tidak melakukan pekerjaan
rumah tangga karena perjalanan itu.
Kamu terlalu
memikirkan keluargaku.
Terkadang Anda berpikir, apa
yang akan mereka katakan...
Terkadang Anda bertengkar
dengan semua orang.
Anda bertengkar
dengan saya demi ibu.
Anda bertengkar dengan
wanita-wanita itu demi Bibi Shivani.
Dan hari ini untuk Mohit
kamu pergi dan bertarung
langsung dengan Bibi.
Saya tidak bertengkar
hanya demi berkelahi.
Hanya saja melihat sesuatu
yang salah terjadi pada siapa pun
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Sekarang lihat Devi.
Aku tahu, sesuatu yang
salah telah terjadi padanya.
Dan aku juga ingin membantunya.
Tapi saya tidak berdaya
karena aku tidak tahu apa
yang terjadi dengannya.
Aku juga ingin tahu, Sai.
Tapi saya takut
bahwa jika saya bertanya kepada saudara perempuan apa pun...
Dia akan semakin
terganggu mentalnya.
Saya mengerti
maksud Anda, Virat.
Tapi tahukah kamu
bahwa Devi menikah?
Apakah Anda tahu di mana
suaminya dan apa yang dia lakukan?
Jika kita membawanya ke suaminya
maka kemungkinan
kesehatannya akan membaik.
Sai, kurasa Kak
Devi belum menikah.
Lalu mengapa dia berulang
kali mengatakan... "Suamiku...".
Saya tidak tahu.
Sebelumnya dia sangat
bahagia-pergi-beruntung.
Tapi sekarang
melihatnya seperti
ini, membuatku sakit.
Sejak kapan dia seperti ini?
Sejak bertahun-tahun.
Bibi menemukannya dalam
keadaan tidak sadar di asramanya
dan dia membawanya dari sana.
Jadi apakah bibi mengatakan
sesuatu tentang pernikahannya?
Sai, kataku
kakak belum menikah.
Itu hanya ilusinya.
'Virat tidak tahu apa-apa
tentang pernikahan Devyani.'
'Jika saya berada di jalur yang benar'
'kemungkinan Pak Pulkit
adalah suami Devyani.'
'Setelah saya kembali dari Ladakh'
'Saya pasti akan berbicara
dengan Pak Pulkit tentang ini.'
Apakah kamu siap, sayang?
- Ya, Bibi.
Apa ini yang kamu bawa?
Ini... Ada sandwich
di sini, Bibi.
Saya telah membuat
beberapa sandwich untuk Virat.
Dia tidak suka makan
makanan di luar, jadi...
Saya pikir saya akan
mengambil sesuatu dari rumah.
Sangat bagus.
Anda sangat khawatir tentang Virat.
Kemarilah.
Kamu terlihat sangat cantik.
Saya harap tidak ada yang
memandang Anda dengan buruk.
Terima kasih tante.
Patralekha, saya sangat senang
bahwa Anda setuju untuk
melakukan perjalanan ini.
Sekarang tinggalkan
semua stres di sini dan pergi
dan selesaikan pekerjaan kantor Samrat
dan nikmati keindahan Ladakh.
Pergi dan berkeliaran sedikit.
Ladakh adalah tempat
yang sangat indah.
Tante...
Kami akan pergi ke Ladakh untuk
pekerjaan resmi
bukan untuk jalan-jalan.
Dan Virat juga mengatakan itu
kami akan menyelesaikan
pekerjaan dan kembali.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda menyukai alam
dan jalan-jalan, bukan?
Dan ada begitu banyak yang
bisa dilihat di sekitar sana.
Bukan begitu, Adik ipar?  - Ya.
Jadi mengapa Anda tidak
menginap selama dua hari lagi?
Patralekha, kapan kamu
akan memikirkan dirimu sendiri?
Dan bagaimana dengan Samrat?
Hai!
Bibi, sebenarnya alasan
perjalanan ini adalah Samrat, bukan?
Kami belum memiliki
berita tentang dia.
Karena hilangnya Samrat
Bibi Manasi sudah sangat hancur
bahwa dia telah berhenti
keluar dari kamarnya.
Saya tahu segalanya, Virat.
Tapi mungkin Anda tidak tahu.
Ngomong-ngomong, tanpa malam,
siang tidak memiliki identitas apapun.
Tanpa kegelapan, cahaya
tidak memiliki identitas.
Di jalan yang sama
tanpa suami
seorang istri tidak
memiliki identitas apapun.
Saya tidak mengerti.
Saya berbicara tentang Patralekha.
Kasihan, sepanjang waktu dia
sedang memikirkan
kesejahteraan keluarga ini.
Jadi itu adalah tugasku juga, bukan
bahwa saya berpikir tentang dia.
Semua orang sedih
karena Samrat hilang.
Tapi bagaimana dengan Patralekha?
Apa dia tidak punya hak
untuk memiliki istirahat dan kebahagiaan?
Jika dia menikmati pangkuan alam
pikirannya akan tenang.
Itu sebabnya saya berharap
bahwa setelah bekerja di kantor
Samrat, Anda harus berkeliaran.
Dia akan merasa baik.
Maafkan aku, Bibi, tapi...
Saya sudah memberi tahu Pakhi itu
Aku tidak akan bisa
mengajaknya jalan-jalan.
Jika Anda menemukan hal kecil
seperti kesalahan yang sangat besar
lalu biarkan.
Pakhi...
Kita harus pergi?
Istri Anda tidak akan datang untuk
mengucapkan selamat tinggal?
Dia telah mengambil
cuti dari kuliahnya, jadi...
Saya pikir dia ingin mengucapkan
selamat tinggal kepada Anda
karenanya dia tidak kuliah.
Sai pasti baru saja datang.
Anda tahu, Virat
Sai tidak suka
aku dan kamu pergi
bersama dalam perjalanan ini.
Dia akan turun dan pasti
memberikan beberapa komentar.
Tapi tolong jangan buang
waktu untuk semua diskusi ini.
Kalau tidak, kami akan ketinggalan
penerbangan karena pertarungan ini.
Jangan khawatir tentang itu
karena saya harus naik
penerbangan yang sama dengan Anda.
Apa yang ada di benak
gadis itu, hanya dia yang tahu.
Dan Tuhan tahu.
Dia selalu berkata... 'Aku
harus kuliah!  Saya harus belajar!'
Dan sekarang apa yang terjadi?
Hari ini kalian berdua akan pergi
dan ratu telah mengambil
liburan dari perguruan tinggi.
Dia telah berlibur
tapi kenapa dia lama
sekali turun ke bawah.
Patralekha, apakah kamu siap?
Ya, Paman.
Penerbanganmu jam 12, bukan?
Ya Tuhan!  Penerbangannya jam 12
dan ini sudah jam 9.
Anda harus tiba di
bandara pada pukul 10.
Jika tidak, Anda akan
ketinggalan pesawat.
Siapa yang kalian semua tunggu?
Siapa lagi yang akan kita tunggu?
Ratu rumah ini.
Kami sedang menunggu Sai.
Mengapa Sai
tidak kuliah hari ini?
Dia berbicara banyak
tentang studinya.
Hari ini dia duduk di rumah.
Semua studi dan kuliah
ini hanyalah alasan
untuk menghindari pekerjaan dapur.
Hanya itu saja.
Tolong kalian semua
jangan mulai lagi.
Saya setuju cara Sai berbeda
dengan cara keluarga ini.
Bukan berarti Sai jahat.
Jangan menyimpan begitu banyak
kepahitan tentang dia di hatimu.
Saya bertanya-tanya apa yang
telah dia ajarkan kepada putra kami.
Saya bukan anak kecil yang bersekolah
bahwa siapa pun akan datang dan
mengajari saya sesuatu dan pergi.
aku anakmu.
Saya orang yang berprinsip.
Saya mengerti sifat setiap orang.
Tolong, Ayah, jangan
meragukan kecerdasanku.
Virat...
Jangan berdiskusi dengan ayahmu.
Dia akan terus
berbicara sampai malam.
Anda harus mengejar
penerbangan, bukan?
Maaf.  Dimana Sai?  Sai!
Segera turun, sayang.
- Yang akan datang!
Maaf, Bibi Usha membantuku
menggantungkan sari ini
jadi saya terlambat.
Suamimu sedang dalam perjalanan.
Apa kebutuhanmu untuk
berdandan begitu banyak?
Sai kami terlihat sangat cantik.
Bukankah itu... Tunggu.
Sai, kamu berdandan
seperti ini setiap hari.
Kamu terlihat sangat
cantik Bukan, Kakak ipar?
Virat!
Ya.
Ya, hari ini Sai
benar-benar terlihat sangat bagus.
Dia akan terlihat baik
karena dia telah menghabiskan
begitu banyak waktu di depan cermin.
Sekarang karena ini, Anda pasti tidak
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Jadi pergi dan cuci peralatannya.
Dan siapkan sarapan
untuk semua orang, oke?
Peralatan sudah dicuci,
sarapan sudah siap
dan Sai telah melakukan
semuanya sendiri.
Karena Sai akan keluar hari ini.
Keluar?
Virat
istri Anda telah mengambil
liburan dari perguruan tinggi, bukan?
Jadi kemana dia pergi sekarang?
Bibi, Sai...
Sai akan pergi
kemanapun dia ingin pergi.
Anda mengucapkan selamat tinggal
padanya, kami juga harus pergi.
Kami semakin terlambat
untuk penerbangan.
Ya, kami akan pergi sekarang.
Sai, apakah kamu siap?
Mengapa Anda bertanya pada
Sai apakah dia siap atau tidak?
Karena Sai juga
ikut dengan kita.
Sai akan melakukan perjalanan untuk
pertama kalinya bersama suaminya.
Jadi kita harus bertanya padanya.
Apakah Anda siap atau tidak?
Apakah Anda melupakan sesuatu?
- Tidak, ibu mertua.
Tapi, kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya
Sai juga ikut dengan kami.
Saya memberitahu Anda sekarang.
Sai ikut bersama kami.
Ayo pergi, Pakhi, kalau tidak
kita akan ketinggalan pesawat.
Saya memberitahu Anda sekarang?
Apa maksudmu?
Anda tidak berpikir itu perlu
untuk memberi tahu
para tetua keluarga?
saya tidak mengerti
apa yang terjadi
dengan disiplin rumah ini.
Apakah kamu melihat?
Hari itu ketika saya telah mengatakan
bahwa saya akan pergi dengan Patralekha
kemudian semua orang
memarahi saya begitu banyak.
Tapi hari ini tidak ada yang
akan mengatakan apa-apa.
Karena suaminya mencari uang.
Dan suami saya menganggur.
Karishma, tutup mulutmu.
Virat
kenapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Sai itu akan ikut denganmu
dalam perjalanan ini.
Bagaimana dia akan
memberi tahu kita, Kakak ipar?
Dia juga berubah saat
mendukung istrinya.
Pertama dia akan menghina kita
dan sekarang putra kami menghina kami.
Wow!
Tunggu sebentar.
Sai adalah istriku.
Dan jika seorang istri pergi
bersama suaminya dalam perjalanan
bagaimana itu menghina siapa pun.
Itu penghinaan, Virat.
Bagi saya dan keluarga ini.
Apa yang Anda pikirkan,
saya tidak memiliki kemampuan
untuk melakukan pekerjaan resmi ini sendirian.
Aku...
- Tn. Virat Chauhan, sekarang dengarkan aku
Saya bisa melakukan pekerjaan ini sendiri
Saya tidak ingin bantuan Anda sekarang.
Patralekha...
Jangan membakar diri sendiri
karena gadis egois ini.
Semua orang tahu bahwa
itu adalah kesalahannya.
Bagaimana salahku, Bibi?
Dan saya tidak ingin
melakukan perjalanan ini.
Virat memaksa saya
meminta saya untuk ikut.
Dan Anda setuju?
Sekarang kuliah
Anda tidak ketinggalan.
Sekarang studi Anda
tidak terpengaruh.
Cukup, Sai!
Berapa banyak lagi Anda akan berbohong?
Saya tidak berbohong...
- Anda pasti berbohong!
Dan jika Anda tidak ingin
melakukan perjalanan ini
lalu mengapa Anda setuju
ketika Virat memaksa Anda.
Saya akan memberitahu Anda.
Anda hanya menunggu kesempatan
untuk pergi berkeliaran dengan suamimu.
kuliahmu dirindukan...
Kuliahmu terganggu...
Semua ini hanyalah sebuah drama!
Hanya drama!
Bukan seperti itu, Pakhi.
Dia tidak setuju
jadi saya memaksanya
untuk ikut dengan kami.
Apa kah kamu mendengar?
Jika itu salah siapa-siapa
itu milik Virat.
Aku telah memberitahunya sebelumnya
bahwa Pakhi tidak
akan menyukai saya ikut.
Virat, jika Sai tidak mau pergi
lalu kenapa kau
memaksanya pergi.
Apakah Anda akan berlibur?
Anda pergi untuk pekerjaan
kantor Samrat, bukan?
Beberapa saat yang lalu Anda
mengatakan sesuatu kepada saya, Bibi.
Bahwa Anda sangat
khawatir tentang Pakhi.
Anda banyak berpikir tentang
dia karena dalam hidupnya
dia tidak memiliki kebahagiaan.
Virat...
- Karena dalam waktu singkat
dia telah menangani banyak rasa sakit.
Anda benar sekali, Bibi.
Tapi hal yang sama...
Kenapa kamu tidak memikirkan Sai?
Kenapa hanya kamu?
Kenapa tidak ada
yang memikirkan Sai?
Anda pikir Sai memiliki banyak
kebahagiaan dalam hidupnya?
Ya?
Tidakkah menurut Anda dia
juga menderita banyak rasa sakit?
Bibi, ayah Sai meninggal.
Waktu dan situasi sedemikian
rupa sehingga kami menikah.
Sejak saat itu hingga
sekarang, dalam kehidupan Sai
hanya ada duka.
Anda menanyakan sesuatu
beberapa waktu yang lalu.
Itu tidak pantas Pakhi
istirahat dan kebahagiaan.
Jadi, Bibi, saya meminta
Anda hal yang sama.
Bukankah Sai pantas mendapatkan
istirahat dan kebahagiaan.
Bukankah dia punya hak
untuk menghabiskan
waktu jauh dari stres?
Sehingga pikirannya juga tenang.
Katakan padaku, Bibi?
Sai adalah menantu keluarga ini.
Dia juga berhak untuk bahagia
seperti yang dimiliki orang lain.
Jadi kesalahan apa yang telah dia lakukan?
Jika dia akan mengunjungi
saudara ipar dan suaminya.
Cukup!
Perjalanan ini
direncanakan karena aku.
Karena saya harus menandatangani
surat-surat resmi Samrat.
Tetapi sekarang saya mengatakan bahwa tidak
ada yang akan melakukan perjalanan ini.
Karena saya membatalkan
perjalanan ini sekarang.
Pakhi!
"Anda juga mengambil
cuti dari kantor Anda."
'Sai juga mengambil
cuti dari kampusnya.'
'Kalian berdua pergi ke suatu
tempat terdekat selama dua hari'
'untuk jalan-jalan.'
'Sai pasti akan melakukan
sesuatu hari ini atau besok'
'karena itu orang
yang memujinya'
'akan melawannya.
Ini pasti akan terjadi.'
"Dan itu akan segera terjadi."